#### 在HTML中使用JavaScript
1. script标签
  * 该标签具备6个属性
     * async 立即下载脚本，但是不影响页面的其它操作，比如加载其它资源或者下载其它脚本。只对外部脚本生效
     * charset src属性指定的代码的字符集，较少人使用
     * defer 脚本可以延迟到文档完全被解析和显示后再执行
     * language 已废弃
     * src 包含要执行代码的外部脚本
     * type 可以看做language的代替属性，由于约定俗成，目前一直text/javascript。当没有指定type时，默认仍然是text/javascript
  * 使用了src属性的script标签内部不应该包含js代码，即使包含了js代码也会被忽略
  * 标签位置   
     *  传统的做法是把所有的script元素放在页面的head元素中。目的是把所有的外部代码（js、css）都放在相同的地方。  
    * 但是，将所有的js都放在head中，意味着必须等到js被下载、解析、执行完成后，才能展示页面的内容（浏览器在遇到body标签时才会开始呈现内容）。这样对于js较多的页面，会导致页面内容延迟展示。  
    * 现代的web应用一般都将js引用放到body元素中页面内容的后面。
* 延迟脚本 defer  
  * script中使用defer属性，相当于告诉浏览器立即下载js文件，但是延迟执行。也就是即使我们讲标签放在head元素中，引入的js代码也只会在遇到`</html>`后再执行  
  * 根据HTML5的标准，多个script标签的脚本应该按照先后顺序依次执行，且会在DOMContentLoaded事件前执行脚本。但是现实中却不一定按照规范来执行，所以建议最好只包含一个延迟脚本
  * 在H5标准中，还规定defer属性只适用于外部脚本文件，因此嵌入脚本会忽略设置的defer属性。
  * 部分浏览器可能会不支持defer，会像平常一样处理脚本脚本。为此，把延迟搅拌放在页面底部仍然是最佳选择。
* 异步脚本
  * async与defer都是为了在引入代码时不影响页面的展示
  * 它们的区别在于，多个async不一定按先后顺序执行。因此，这几个async脚本不能有相互依赖的关系
  * 建议：异步脚本不要在加载过程中修改dom
  * 异步脚本会在load事件前执行，但不一定在DOMContentLoaded事件前执行
2. 嵌入代码和外部代码
   * 没有明确的规定必须使用外部代码，但是使用外部代码的人大多会强调如下优点：
     * 可维护性，相对于js代码分布于各个html的各个角落，将所有的js代码都放在同一个文件夹下明显更有利于代码的维护。
     * 可缓存，对于不同的页面加载一个相同的代码，代码只需下载一次。
     * 适应未来，html和XHTML引入外部文件的语法是一致的。
3. 文档模式
   * IE5.5引入了文档模式的概念，而这个概念是通过使用文档类型切换实现的
   * 包括：混杂模式、标准模式、准标准模式
   * 如果文档开始出没有发现文档类型的声明，所有浏览器都会默认开启混杂模式。不同的浏览器在这种模式下的行为差异非常大，不建议这么干
   * 可以使用一些文档类型来开启标准模式或者准标准模式
4. `<noscript>`元素
   * 这个元素只会在下列情况显示
     * 浏览器不支持脚本
     * 浏览器支持脚本，但是脚本被禁用